Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рад и вновь приветствовать вас!
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, в наших передачах Вы озвучили два интересных таких сценария и варианта устройства мира нашего.
Один из вариантов — это то, что мы живём в мультивселенной, и тогда получается, что масса Вселенных вращается возле единого центра, который и задаёт импульс жизни.
И был озвучен ещё один вариант, что мы живём в компьютерной симуляции.
Вы назвали этот вариант забавным.
Этот вариант предусматривает то, что ничего нет, ни Вселенной нет, ни Земли этой нет, что каждый живёт в своей какой-то симуляции, в своём каком-то мире.
Знаешь, что бы я сказал здесь?
А с чего ты взяла, что каждый живёт?
А существует ли кто-то, кроме тебя, друг мой?
Может быть, это всё симуляция, и ты вообще один в этом мире?
Дело в том, что именно вот такой гипотезы, гипотеза симуляции того, что каждый человек живёт в своём таком мире, в компьютерной симуляции, придерживается очень огромное количество и философов, и учёных…
Но это то, что каждый живёт в своей симуляции.
А давай мы рассмотрим другую сторону.
Вот если мы возьмём нашего Джеки и создадим для него симуляцию…
Ну есть все возможности.
Простой вопрос.
Он один будет симуляться?
Один.
Всех, с кем он будет контактировать, ну так же, как вот мы контактируем друг с другом, они будут нереальны для него.
Это сугубо лично его мир, в котором существует только он.
И вся симуляция лишь для него.
Знаете, что, Игорь Михайлович, получается?
Получается, что два вот этих варианта, которые Вы озвучили, и то, что мы живём в мультивселенной, и то, что мы живём в симуляции…
Вот Вы говорили, если смотреть на эту версию про симуляцию с позиции работы нашего сознания, нашего головного мозга, нашего восприятия, то всё очень даже хорошо укладывается.
И вот получается, что мы, по сути, стоим перед тем, что есть два равнозначно правдоподобных варианта.
И то, что мы часть мультивселенной, и то, что мы живём в симуляции.
Но по-прежнему нет у нас и у наших зрителей ответа.
Так всё-таки живём мы в компьютерной симуляции или же нет?
Ну опять-таки вопрос очень интересный и неоднозначный.
Давай разбираться.
Давайте.
Чтобы сразу, знаешь, не рубить катана, а попробовать разобраться.
Какие у нас есть варианты за симуляцию?
Масса подтверждающих, реально подтверждающих, что мы находимся в симуляции, начиная с сомнений, начиная с работы нашего головного мозга, так сказать, а точнее с работы наших сознаний, ну и в том числе и работы нашего мозга, создающего определённые коктейли, которые мы воспринимаем.
А реально ли мы их воспринимаем или нам это кажется?
Так же сам тот факт, что…
Вот сейчас я делаю движения руками, и я их чувствую.
Но во сне ведь я тоже так чувствую в то время, когда я ничего не делаю.
Человек, как мы говорили в прошлой передаче, состояние погружения в изменённое состояние сознания, он также испытывает всё абсолютно реально.
Причём даже если это сплошная глупость, которую в нормальном состоянии человек никогда не воспримет.
К примеру, корова с крыльями или ещё что-то — это так вот.
То, что во сне приходит, и ты абсолютно не сомневаешься, это так и надо.
Или сам факт, что ты летаешь во сне.
И причём ты знаешь, как это делать, ты управляешь этим процессом.
И самое интересное, ты на физическом уровне, ты знаешь и чувствуешь, как вызвать в себе левитацию, как её управлять и как летать.
Но те, кто во сне летает, они это прекрасно понимают.
Но когда просыпается человек, у него есть память о полётах, он чётко это помнит.
Он помнит немножко о физических ощущениях и о том, как он управлял.
Но основное он забывает.
Понимаешь, вот как ключ утрачивается.
Вот дай ключ, и человек как бы полетит и здесь, в реальность.
Ведь кто с этим не сталкивался?
С аналогичными явлениями.
Там сомнений никаких нет, несмотря на сюрреализм самого сна.
Так же?
Так же.
Похоже на симуляции.
Да, похоже.
А теперь давай мы глянем на этот мир, то, что происходит сейчас здесь.
Если мы не будем касаться политики…
Политики мы не касаемся, друзья мои, нам неинтересно.
А глянем в целом на мир, то, что происходит.
Вот в целом.
Разве это не сюрреализм?
Извини, ведь много противоречий тому, что происходит сейчас.
Это просто нереальная вещь.
Даже если мы коснёмся религиозных организаций.
Вот религиозные организации опираются на святые писания, о которых ничего меняться не должно.
Но тут же сами меняют.
Разве это не сюрреализм?
Нарушают те принципы, которые сами же…
Всё нарушается.
Всё нарушается, всё изменяется.
И мы, каждый из нас чувствует, что мы живём как во сне.
Разве вы это не чувствуете, друзья, что мир нереален?
А сколько подтверждающих фактов?
Давай возьмём просто…
Ну нашим будет более понятно.
Допустим, люди, которые занимаются особенно катарсисом, встали на духовный путь, решили идти по прямой, быстрыми шагами, и у них есть единая цель.
К примеру, сидит 10 человек, обсуждают что угодно, любой опыт.
И тут кто-то говорит, «Мне сейчас вот в голове шаман с бубном».
И ещё минимум двое подтверждают.
Подожди, разве это не симуляция?
Шаблонность действия самой системы в голове.
То есть это говорит о том, что наше сознание…
Ну мы как аллатРацы знаем, что наше сознание у каждого индивидуально, вторично, оно является частью общего сознания.
Об этом говорили древние, об этом хорошо известно.
И религия, переделав эти Знания, те Знания, которые приносили пророки, на свой уклад это всё перевела в мифы и сделала сатану, у которого целый легион, но они все являются частью сатаны.
Если мы это всё упростим и выведем на материалистический взгляд, то что получится?
Получается, что есть единое поле, и фрагментами этого поля являются наши вторичные сознания.
Так же ж?
Разве это не симуляция?
Когда троим из десяти приходит одна мысль, одна и та же, но, извините, абсолютно не касающаяся темы, причём нет никакого намёка, вот с «ничего».
Кто с этим не сталкивался в группах ребят?
Масса людей.
Причём в одно мгновение, то есть не с задержкой во времени, через полчаса.
Самое интересное, что другим людям приходит совершенно другое.
И зачастую озвучили за шамана с бубном, и другие люди, которые услышали, что есть, значит, «а мне не пришло».
А перед этим им приходило видение пустого ведра в голове, к примеру.
Я образно говорю, друзья, или банка с краской, что хотите.
И причём не одному, а тоже троим-четверым из этой же группы.
Но просто те первые, кто сказали за шамана, они перебили видение этих.
Ведь этого же много.
Или простой пример.
Люди сидят, занимаются наукой.
К примеру, они имеют никакого отношения к духовным практикам, но сроки поджимают, они вложили всё своё внимание, у них, скажем так, гранты подгорают, им нужно выдать на горах хоть что-то, хоть какой-то результат для того, чтобы получить очередной грант.
И все же понимают, это касается личной жизни.
И вот они начали напрягаться все вместе, ищут решение, и здесь решение приходит, пусть правильное или неправильное, не важно, но одновременно нескольким, скажем, участникам этого процесса.
Как это объяснить?
Хорошо.
Как объяснить эффект Манделы?
Как объяснить тот факт, когда ты чётко знаешь…
Вот дорога, по которой ты часто ходишь, ты видела здание или магазин видел, или ещё что-то, дерево видела, потом ты идёшь — его нет.
Ты спрашиваешь у других, они говорят, здесь его и не было.
Но ты чётко помнишь, что оно там было.
Тебе говорят, нет, его не было.
Не здание или дерево того, не важно что.
Идёшь в следующий раз — оно есть.
Но ты же помнишь, что его не было, и тебе доказывали, что нет.
Ты говоришь тем же людям…
Вот помните, вы мне говорили, они говорят, «Ну как оно там было всегда, и мы с тобой вообще не разговариваем».
Страшно.
Это что?
Это раздвоение Личности, шизофрения…
Параллельная реальность.
Что это за сбои?
Всё равно это указывает, и многое-многое другое.
И действительно то, что указывает на вот эту симуляцию, в которой мы существуем, масса.
И масса людей это замечали.
Но опять-таки, а как она работает?
Вот ты вкладываешь какое-то внимание туда, и оно что-то реализуется.
Ну кто с этим не сталкивался?
Визуализация та же, да, сейчас модная.
Вот как работает та же модная визуализация, ты говоришь.
Ну здесь работают другие законы.
Вот простой пример.
Захотел я себе там Rolls-Royce, например.
Ну ладно, Rolls-Royce — то такое, то понятно, где я его возьму.
А вот упрощаем.
Мне нравятся пельмешки.
И вот я себе сел в медитацию, я всё своё внимание сосредотачиваю в миску с пельменями, такие горяченькие, вкусненькие, с жареным луком.
Ну вот просто прелесть.
Я вот сижу, слюной давлюсь, визуализирую их, открываю глаза — нету.
Обидно, понимаю вас.
Разве это и симуляция?
Извини.
В нормальной симуляции…
Ну это я не вам, друзья, это я архитектор этого мира.
Пельмешки должны появляться.
Сразу же.
Я понимаю, Rolls-Royce не нужно, но пельмешки — это же святое, правильно?
Такая скатерть-самобранка, да?
Шучу.
Да.
Но самое смешное происходит потом.
Ты, вот или я, к примеру, да, я же люблю пельмешки, а не ты.
Я тоже.
Ну вместе, ладно, Лена.
Хорошо, вот мы визуализировали пельмешки с тобой и не получили.
До этого мы несколько месяцев там вообще, ну или как в нашей ситуации, долго не видели пельмешки.
А потом случайно приходим к кому-то в гости, он нас угощает пельменью.
Может быть так?
Может.
В то время, когда мы забыли.
Буквально через два-три дня, через неделю, не важно.
Или зашли в кафе какой-то, купили пельмешки, ну мы же их любим, сидим, кушаем.
И тут до нас доходит, что мы же ведь недавно их визуализировали.
То есть мы тратили собственную жизнь ради каких-то пельменей, понимаешь?
А ведь этому мучают.
То есть задействуется группа людей.
Да, но то отдельная тема.
Мы сейчас говорим о симуляции, а не о бережном отношении к собственной жизни и к её силе.
Правильно?
То есть много таких фактов, которые показывают, что мы существуем действительно в симуляции.
Причём групповой такой, да?
И групповые, конечно.
А это вообще…
Если мы вот как начали с тобой говорить о том, что если мы возьмём Джеки, существует только он, больше никого не существует.
Здесь как-то более простой вариант.
Хотя он тоже приходит многим в голову.
А не кажемся ли мы друг другу?
И кто из нас в реальности существует, а кого в действительности нет?
Простой вопрос.
И доходит до того, что люди начинают проигрываться внутричному сознанию из-за этих размышлений, и усиливают первичное настолько, что им кажется, что весь мир принадлежит им и создан исключительно для них.
То есть…
И за остальное лишь голограмма.
Да.
И причём люди нормальные, без шизофрении, но постепенно сходят с ума из-за того, что их одолевает эгоцентризм.
Это очень скользкий путь на самом деле.
Если люди не обладают Знаниями, но лезут в изучение, в симуляции, а оно начинается ещё с наблюдения за собственным сознанием.
Наши друзья знают, что такое сознание и как за ним наблюдать, и с чего начинать, чтобы не совершать ошибок.
А представь, человек, который далёк от Знаний, который далёк от религии, вообще от любого опыта, но услышал о том, что есть симуляция, и найти её можно исключительно в собственном сознании, и через сознание можно это увидеть, начинает наблюдать за своими мыслями и за всем, что происходит с ним.
Это путь куда?
В психиатрическую больницу однозначно.
И вот многие психиатры, психологи, нейрофизиологи, многие-многие специалисты разные, даже те же нейрохирурги, чем больше углублялись в изучение своей профессии, тем в конечном счёте, если они по-настоящему углублялись, они приходили в религию.
Почему?
Потому что они сталкивались с тем, что мир этот не совсем такой, какой казался, и далеко не такой, как этому учат в школе, скажем так.
Мир гораздо сложнее, гораздо серьёзнее.
И во всяком случае все сталкиваются с тем, что дьявол существует, то, что мы называем, или, скажем так, симуляция существует.
Но реальна ли она?
Вот в чём вопрос.
И здесь…
То есть тот же Джеки понял, либо он, что то, что…
Та реальность, которая ему навязана, что она является другой, что это ложная реальность, да, скажем?
Да, вот сам факт.
Тот же Джеки, а у него ума побольше, чем, во всяком случае, у меня во много раз.
Сознание развито гораздо сильнее, интенсивнее.
Он может анализировать огромное количество.
Как бы мы хорошо не прописывали ему эту симуляцию, он в конечном счёте всё равно поймёт, что это симуляция, причём через работу сознания.
Он это воспримет, найдёт доказательства, проведёт мысленные эксперименты.
Это тоже, кстати, тема, но вернёмся чуть позже.
Так вот, к какому выводу он придёт, что это симуляция?
И здесь…
А сможет ли он выйти из неё?
Нет.
Почему?
Потому что мы его погрузили в иллюзорный мир.
Правильно?
Выйти из него он не сможет.
Догадается ли он, кто создатель тогда?
Опять-таки он придёт к пониманию, что его создали, то есть не Бог, а создали мы.
Ну Бог не компьютерщик.
Есть компьютерщики, можно сказать, боги, которые творят многое, но Бог не компьютерщик.
Он Бог, не программист.
Так вот, он придёт к пониманию, что его создали мы.
Раз его создали мы, то нас создал кто-то.
Ну, к примеру, Джон.
Раз нас создал Джон, значит, его создал Смит.
Правильно?
В таком случае Смита создал Иван.
А кто такой Иван?
А Иван — это тот, кого обязательно создаст как себе подобное для проверки того, существует ли симуляция, сам Джеки.
И вот здесь круг замкнётся.
Да, да.
Вот это и есть симуляция, потому что в ней всё замыкается.
Ну если углубляться и изучать.
Может ли Джеки влиять на симуляцию там внутрь?
Может.
Ведь мы же влияем, но влияние наше ограничено.
Вот мы с тобой обсудили сейчас в отношении перемешек.
И многие учатся, обучаются правильно вкладывать своё внимание, визуализировать свой успех и тому подобное.
А здесь масса проблем в той же визуализации.
Я думаю, тоже стоит поговорить.
Это как раз относится напрямую к той же системе симуляции.
Программирования.
Программирования симуляции.
Правильно ты сказала.
Давай рассмотрим такой пример на спортсмене.
К примеру, многие спортсмены визуализируют что?
Что они стоят на пьедестале, на Олимпиаде, им вручают медаль первое место, поднимается флаг их страны, звучит их гимн.
Сможет ли с помощью такой визуализации этот спортсмен в действительности взойти?
Не сможет.
Почему?
Потому что неправильное вложение.
Ощущаешь, что ты кайфуешь от этого события, ты стоишь на вершине мира.
Человек стремился стать на вершину мира и испытать определённые чувства.
И он их уже испытал.
А для системы разницы нет что в голове, что в нашей симуляции или реальности.
То есть она сразу даёт ему гормональный коктейль, как тот, как ты?
Человек тратил время, визуализировал до тех пор, пока не получил субъективные ощущения, скажем так, пока не пережил эту симуляцию.
В реальности она не реализуется.
Но здесь есть свои нюансы.
Опять-таки расскажем, почему не реализуется.
И это действительно так.
Потому что человек получил удовольствие, он испытал это физически.
Он этого не получит.
К примеру, вот как я вначале говорил, за пельмешки захотел Ярослав Рост или захотел любой из наших друзей новый автомобиль.
Правила визуализации говорят о том, ты должен чувствовать, что ты в машине, ты должен гладить этот руль, эту кожу, ты должен чувствовать, радоваться тому, что ты в машине, ты должен видеть, как на тебя смотрят, тебе завидуют, и ты едешь на роскошном автомобиле своей мечты.
Никогда не поедешь.
Простой пример.
Почему?
Потому что симуляция или программирование симуляции так не работает.
Теперь возвращаемся к нашему спортсмену.
Если бы тот спортсмен визуализировал…
К примеру, берём спортсмена, прыжки с шестом через эту планку.
Если бы он визуализировал свой разбег, каждый шаг, каждое вложение сил в толчок, в прыжок, то, как группируется его тело, как оно перелетает через эту планку.
К примеру, Бубка прыгал 6.15, а человек решил 6.20 прыгнуть.
И вот он прыгает, перелетает, и он видит 6.20. Вернее, когда он ещё разбегался, он видит 6.20. И если бы он много раз визуализировал и заставлял своё тело работать, и при этом очень много работал в спортзале, он бы это сделал.
А если он будет визуализировать то, что он стоит на пьедестале, никогда ничего не получит.
Так же, как и тот желающий автомобиль, который визуализировал его, слышал его запах, чувствовал эту машину, радовался этому.
Ты же уже порадовался, друг мой.
Ты уже заплатил своей жизни за ту иллюзию, которую ты испытал.
Тебе твой организм химию создал, ты порадовался — вот и всё.
Эмоции отдаются раньше и быстрее.
Не труд.
Не труд, не действие, а эмоции.
Эмоция получения.
Эмоция — это говорит о конечном выполненном результате, то есть о конечности самого проекта.
То, что ты заплатил, ты хотел чего?
Эмоций.
Ты же их получил.
Получил это на заметку тем, кто служит не Богу, скажем так.
Это уже реальная практика, как можно программировать вот саму вот эту симуляцию.
Но цена высока.
Да.
Цена — ваша жизнь, друзья.
А самое интересное, что ведь то удовольствие, которое мечтают люди, оно же не достигается на самом деле, когда ты достигаешь какого-то результата в трёхмерности.
Имеется в виду, что очень многие люди что-то реализовывают, что-то делают, действуют, но сталкиваются с тем, что в конечном итоге они испытывают чувство безысходности какой-то.
Понимаешь, в чём дело?
Вот я сейчас рассказал, как обмануть шулера.
Если ты действительно хочешь чего-то достичь и вкладываешь в это ещё и визуализацию…
Это не касается наших друзей-аллатровцев, давай честно скажем.
Это касается банально любителей визуализировать, то если они уже тратят свою жизнь на иллюзию, то пусть хотя бы тратят её с умом и с результатом.
И здесь есть определённая закономерность.
Почему?
Потому что это действительно своего рода симуляция.
Это договор с дьяволом.
Вы отдаёте ему свою жизнь, а он вам даёт бабрикушки, которые вы хотите.
Так вот, как тот спортсмен, который занимается, выполняет всё как нужно, вкладывается на 100% на тренировках, плюс ещё визуализация.
Вот тогда оно работает.
Тогда именно визуализация за его труды и вложения будет управлять его телом, когда мы физически к этому готовы.
Понимаешь?
Диамоторная тренировка такая.
Человек хочет автомобиль, то есть он увидел автомобиль.
Что он хочет?
Он хочет купить себе этот автомобиль.
Он может видеть его технические характеристики.
Он хочет обладать этим автомобилем.
Но если он будет чувствовать свою, извините, задницу на сиденье этого роскошного авто и получать от этого удовольствие в своей визуализации, она не будет работать.
Он должен сам работать, сам пытаться накопить средства, придумывать различные способы заработка, искать дополнительную работу с целью приобрести автомобиль именно этой марки с такими-то характеристиками и тому подобное, но не засовывать себя в этот автомобиль, пока ты его не приобретёшь.
Тогда система отдаст.
Понимаешь?
Если ты получил эмоцию как конечный результат, ты уже получил.
Поэтому так он устроен, этот мир.
Но это же подтверждает, что симуляция таки есть, раз можно путём, скажем, вложения своего в рил менять ситуацию.
К примеру, спортсмен, хороший спортсмен тот же, мы вернулись к нему, может быть, даже и одарённый, но у него не было шансов прыгнуть 6.20. Не та антропометрия, как у Губки, ещё что-то.
Но трудом и в рилом он купил себе победу.
И тогда у него неизбежен перестал гимн под флагом своей страны, он будет получать медаль за первое место.
Понимаешь?
Игорь Михайлович, ну пока всё гладко.
Мы говорим о подтверждениях того, что симуляция есть.
Но изникает вопрос, а почему Вы назвали этот вариант забавным отчасти?
Ну потому что он не вписывается в реальность.
Ого!
А знаешь, почему?
Почему?
Я проще скажу.
Сможет ли Джеки со своей симуляцией выйти в этот мир?
Никак.
Потому что он — симуляция, и он всего лишь программа, у него даже ножек нет.
Вот и ответ.
А мы, люди, мы способны обрести Жизнь и выйти из этой симуляции.
Значит, это уже не симуляция.
Вот эту, надеюсь, разницу Вы понимаете, друзья.
Понимаешь, что я говорю?
Мы можем зародить Жизнь, да?
Мы в симуляции тоже можем зародить Жизнь, понимаешь?
То есть можно изменить пол, забеременеть, родить, ну создать Жизнь, но не обрести самому настоящую Жизнь.
И мы обладаем Личностью, которая напрочь разрушает всю симуляцию.
То есть мы, как люди, не вписываемся…
Абсолютно.
…в эту симуляцию.
Но как только мы не осознаём, что мы — Личность, а продолжаем существовать как первичное или вторичное сознание, то симуляция работает на сто процентов.
Как джеки, да?
Как джеки.
Замкнутые.
Да.
Конкретно симуляция.
Поэтому если исходить, скажем так, из теории, есть ли симуляция или нет ли симуляции, и что это такое, и вообще что такое наш мир, то я бы сказал так — это комбинированная.
Вот он реально комбинированный.
Симуляция есть или сказать на сто процентов, что не существует.
Симуляция…
Я привёл сейчас, скажем так, некоторые примеры, подтверждающие симуляцию.
Их масса, и каждый их знает.
И каждый человек чувствует, что этот мир нереален.
Это как кошмарный сон, в котором мы живём.
Каждый ищет Личность.
Каждый ищет Личность, чувствует и знает, что правда.
Каждый из нас, скажем так, даже чувствует те события, которые надвигаются.
Опять-таки давай мы возьмём вот этот…
Сериализм по-другому его не назовёшь, это симуляция.
Давай возьмём цербер климатического, имею в виду.
Разве это не симуляция?
То есть есть реальная угроза.
Мир рушится, люди продолжают жить спокойно.
Так запрограммированы.
Вообще как слепые.
Уже настолько массово идут серьёзные аномалии, которые не вписываются вообще никуда.
На глазах рушится мир.
За короткий промежуток времени произошло столько событий, которые не вписываются никуда.
А мы только отмечаем рекорды, только говорим.
И знаешь, что самое интересное?
Многих это радует.
И многие говорят, ну наш мир заслужил это.
Не отдавая отчёт «а ты заслужил это, ведь ты часть этого мира».
Разве это не сюрреализм этого мира?
Вот я когда смотрю на это, у меня тоже складывается впечатление, что люди в этой матрице просто застряли.
Но они чувствуют себя ещё Личностью и воспринимают себя как защищённых, как отдалённых или отделённых от этого мира.
Своей симуляцией, да-да-да.
Конечно.
Но они-то в этом мире.
И Цербер пришёл к ним, и этого никто не видит.
Об этом молчат, об этом говорим только мы.
За это нас, извини, со всех сторон, кем только…
Не долюбливаются.
Ну да, кем только не обзывают.
И сектантами, и тому подобное.
И уже грязь льют со всех сторон.
Но знаете, друзья, что я вам скажу?
Имеют право лить на нас грязь.
И вот если честно посмотреть на этот, я бы сказал так, странный мир, по-другому не скажешь, наполненный не просто симуляцией, а ещё и идиотизмом, то те, кто льют на нас грязь, имеют полное право на нас лить.
Это действительно так.
Знаете, почему?
Потому что мы во всяком случае аллатровцы, я так скажу.
Мы действительно…
Я бы отнёс нас тоже к сектантам, материалистам, причём абсолютным атеистам.
И это правда, друзья.
Я скажу так.
Настоящие аллатровцы, истинные, они все материалисты, и они все атеисты.
Знаешь, почему?
Потому что я смотрю на материализм и атеизм совершенно с другой стороны, с правильной стороны.
Кто называет себя сейчас атеистом и материалистом?
Те, кто отрицают существование Бога.
Кто отрицает существование Бога?
Как раз те, кто хочет избавиться от чувства собственной вины, от совести, те, кто живут с грязью в душе, те, кто присваивают чужие работы себе, те, кто получают награды за кого-то, те, кто недостойны имени человека.
Но они не совсем кончены, у них есть совесть, и вот она им не даёт покоя.
И они в качестве защиты, знаешь, такой психологический приём, отрицают Бога, как бы «Бога нет мне перед кем отвечать, если я не воспользуюсь ситуацией, воспользуется кто-то другой, лучше воспользуюсь я».
Но Бога-то нет всё равно, понимаешь?
И вот так сам себя успокоил.
Разве это материалист?
Нет.
Атеист?
А кто это?
Просто бессовестный человек, правильно?
Ну вот такой, нехороший, радист, как говорится.
А кто такой материалист?
А кто такой материалист и атеист?
Материалист и атеист — это прежде всего люди, которые не способны верить на слово в отношении религий.
А разве это не так?
Давай посмотрим.
Да, все мы родились в каких-то религиях, но мы их не воспринимали серьёзно.
Почему?
Если бы наши друзья, товарищи аллатровцы, были бы фанатами, они бы так и остались управляемые, манипулируемые фанатами в какой-нибудь религии, в пустую.
А это, как правило, очень умные люди.
Да, аллатровцы, я вас говорю.
Я действительно считаю вас одними из самых умных людей в этом мире.
Почему?
Потому что нужно иметь много ума, стремления и желания познать этот мир, анализировать, взвешивать, не просто слушать какого-то мужика вне зависимости от того, какой он религии, который, скажем так, берёт Святое Писание и утверждает, что здесь ничто не должно быть неизменным, и тут же принимает законы и постановления, которые прямо противоречат тому, что написано.
Значит, он что, выше Бога?
Как я могу теперь верить в эту бумажку?
Простой вопрос, правильно?
Если он сам отрёт, значит, он выше Бога.
Но если он выше Бога, ну пусть…
Вот так атеистами и становятся, и материалистами.
Живёшь в своей сирене.
Значит, как я могу верить в того, кто сам ужец, кто рассказывает мне небылицы?
Ведь я уже взрослый, а он мне рассказывает детские сказки.
К примеру, что рай — это там, где сидит лев вместе с зайцем, едят морковку, и я должен с ними сидеть и есть морковку.
Правильно?
То есть у меня сохраняется тело и всё остальное.
Но я ведь умный человек.
Я прекрасно понимаю, я не раз видел, как любая материя превращается в прах.
Всё иссякает.
Но в то же время я чувствую, что всё не так просто в этом мире.
И я занимаюсь чьим-то поиском.
И вот здесь я прихожу к чему?
К саморазвитию, к самопознанию.
Я беру Знания как инструмент.
И это не просто Знания, которые мне рассказали, и я должен тупо в это верить.
Нет.
АллатРа — это другое.
АллатРа — это путь.
АллатРа, прежде всего, — это то, что приносили сюда пророки.
Действительно, те, кому поручал донести до нас сам Бог.
Те Знания.
И в чём они отличаются от религии?
В том, что нет между Богом и человеком никого.
И путь к Богу гораздо короче, чем кажется.
Нет никаких святых мест, куда бы человек пришёл и стал святым.
Нет никаких театральных действий внешних, которые бы привели тебя к Богу.
Потому что это всё есть симуляция.
И получишь за неё только иллюзию или шизофрения, или ложные надежды, веру.
Ты можешь верить в то, что ты попадёшь в рай, если ты уничтожишь себя и вместе с собой захватишь ещё 10 человек.
Взорвал взрывчатку.
Разве ты попадёшь в рай за убийство кого-то, когда сам пророк говорил?
Нет ничего выше, чем жизнь человеческая.
Ну и многое такое.
Так как тогда смотреть на это получается?
А вот когда ты сам занимаешься, и пошагово ты получаешь личный опыт, ты получаешь Знания.
Ты получаешь Знания того, что Мир Духовный реален.
Когда ты получаешь отклик, настоящий отклик с Мира Духовного, ты познаёшь, что есть Мир Духовный.
А раз есть Мир Духовный, значит, ты способен обрести Жизнь.
Правильно?
Но прежде чем ты получишь этот отклик от Мира Духовного, ты узнаешь, что дьявол существует, потому что столкнёшься с ним один на один.
И вот это и есть Армагеддон, о котором рассказывали и предупреждали.
И если ты не победишь, победит он.
Тогда в тебе вскипит злость, ненависть, калатра ко всем остальным и ко всему, кроме себя любимого, потому что ты возвеличишься дьяволом вот этой же симуляцией в собственных глазах и вознесёшься.
Ты можешь себя представить святошек кем угодно, наполненным ненавистью, грязью и, извините, дерьмом обыкновенным.
Разве не так?
Так.
И вот когда ты столкнёшься с дьяволом и сможешь пройти через него, ты обретаешь путь, не просто путь, а наполненный Жизнью, наполненный Божьей Любовью.
Скажи, это вера или знание?
Знание, опыт и практика.
Есть хоть один шаг на пути к Богу, используя знания, поддерживающиеся верой.
Всё исключительно опыт и знание.
В начале пути сомнения.
Когда не получается победить дьявола, сомнения в себе, сомнения в знаниях, сомнения во всём.
Правильно?
Да-да-да.
Сомнения даже в существовании этого мира.
Имеем право.
Мы ведь люди.
Но в конечном счёте, когда мы действительно понимаем, что сила нашего внимания огромна, и она действительно то, что нам дано для того, чтобы обрести Жизнь.
И вот когда мы учимся правильно использовать её, тогда мы сталкиваемся вначале с дьяволом, а потом и с Богом.
Вот поэтому мы и есть материалисты, и атеисты.
Как видишь, всё просто.
И если человек, опять-таки, становится на духовный путь, вот используя Знания, скажи, он будет слушать жрецов?
Нет.
А Знания, даже если человек косвенно с ними соприкасается, они начинают пробуждать в нём вот этот трепет птицы небесной, как говорится, понимаешь?
Трепет свободы.
Конечно.
И человек начинает это чувствовать.
И вот представь, каково жрецам различных религий, которые, столкнувшись со Знаниями, понимают всю абсурдность ситуации, что они находятся в реальной симуляции своей религии.
И они же понимают, ну действительно понимают, много из них хороших людей.
И сколько из них примкнуло к АллатРу?
Ведь АллатРа никого не убирает ни с какой религии, ни с откуда, она всего лишь указывает человеку, как действительно достичь Бога, если он этого хочет.
Но многих АллатРа пугает из-за них, из-за того, что они не вписываются, вот просто не вписываются как жрецы между Богом и человеком.
А это угроза их власти.
И здесь начинают в них бороться двое — их Ангел и их Бес.
Когда побеждает Бес, побеждает жрец.
Когда побеждает Ангел, человек обретает Жизнь.
А они, по сути, боятся свободы.
И вот этот парадокс, что человек обладает властью, но он абсолютно несвободен и боится вот этой свободы, боится выйти из симуляции.
А над кем у него власть?
Над иллюзией?
Над бесами у головы?
Да, он может получить немного в рил, немножко денег, немножко в славе, покупаться немножко, будучи жрецом.
Но жизнь кратка.
И каждый это знает.
И вот это их угнетает.
Ещё их угнетает эта правда.
Поэтому они борются, поэтому они тратят большие деньги на то, чтобы заказывать грязный пиар на нас.
И знаешь, что самое интересное?
Чем больше они грязи на нас льют, тем больше людей присоединяется.
Ведь масса умных людей, которые прочитал эти грязные статьи, которые нас должны были выпачкать, а их отбелить.
Ведь нормальные люди, умные, они прекрасно понимают, кто мы и кто заказывал вот эти статьи, кто в действительности пытается бороться с «АЛЛАТРА».
И вот таким способом вся эта иллюзия рушится.
А ведь глянь, после каждой публикации или после каждой передачи негативной сколько людей присоединяется к «АЛЛАТРА».
И вот это как раз доказывает, что симуляция не совсем такова, но есть ещё и реальность.
Так это при том, что мы не затронули с тобой ещё и «Крэкер», где тоже много интересного.
Я думаю, это уже другая история.
Так что, друзья мои, давайте просто любить друг друга.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо вам.
Мир вам.